Oh, Rerun nije pametan.
Što se događa?
Ja ću ti riječi. Razdraganost.
Da, nema zeze. "Hej, hej, hej!"
To je tako smiješno, čovječe!
Hej, hej, možete li ljudi
biti malo tiši, molim vas?.
Hajd, imaš karmina na bradi.
Hajd, zašto stavljaš karmin na bradu?.
On je za usne.
Hej, možda ima djevojku tamo iza.
Dakle, Hajd, koje sretnica?
Nikad ne poljubim i kažem.
Kat Peterson.
Da baš. U spavaćoj si sa najpopularnijom
curom u školi.
Što se dogodilo sa Farah Favcet?
Je l' joj se pokvarilo auto?
Slušajte, samo budite tihi, u redu?.
Kvarite nam raspoloženje.
Hajd, nema raspoloženja zato što
nema nikoga tamo iza.
Hej, Michael. U redu, dakle svi smo
spremni za našu veliku zabavu!
Oh, da. Velika zabava
Evo ti.
" Vi i gost ste srdačno
pozvani na noć...
koktela, večere i TV-a."
Nošnja je obična.
Napokon. Moći ću obuči odijelo sa kratkom majicom.
Žao mi je Fez. Zaboravila sam
pozvati tebe i Hajda.
Ali nikad nije kasno.
U redu, ćao!
Ne brini Fez. Siguran sam da
ti i Hajd možete doći.
Ne Michael, ne mogu.
U redu, kužim. Oni ne mogu doći.
Hajde sa mnom.
Ne!
U redu, dat ću ti 100 dolara ako me
ne budeš tjerala da idem na ovu zabavu.
Pokaži mi stoje.
Dovraga!
Pa, zabava je sutra navečer...
dakle bolje da idem kući
i počnem odmah stavljati kolonsku.
Dakle, to je bilo zabavno.
Nah, Diznilend je zabavan.
To je bilo zločesto.
O moj Bože, Hajd.
Kat Peterson. Dobar.
Da, mala je.
Volim to.
Red dušo, da li bi otišao do Boba i
Miđ da uzmeš moje posuđe?.
Pravim tuna iznenađenje večeras.
Pa, sad kad znam,
uništila si iznenađenje.
Noć je škrabanja.
Bob i Miđ vole tuna iznenađenje.
Da, ali ja ne volim Boba i Miđ.
Pozvala sam ih da dođu.
Oni nas stalno pozivaju.
To je zato što i ti njih
stalno pozivaš.
Neko mora prekinuti lanac ili
će ovako biti zauvijek.
Red, oni su jedini prijatelji koje imamo
otkako si natjerao Filis na plač.
Nisam ništa rekao u vezi
Filisove težine...
što nitko već nije znao.
Dona, stalno ću praviti
večernje zabave...
kad budem
gosp. Michael Kelso, plemkinja.
Samo pomisli na to.
Moram li?
- Sol they sprinkled moondust
in your hair -
- And golden starlight in
your eyes of blue -
Smeđe su.
Znam!
Oh, Kelso, ti si malo - nako, nako. -
Nisam imao predstavu
kakav glas imate...
imajuči u vidu da ste samo
prosto capetan industrije...
i kralj među ljudima.
Moja riječ.
Pošto već mašeš repom hajde
da razgovaramo o lovu na lisice.
Ali prvo, žeznem za francuskim
pecivom. Gdje je pomoć?.
Izvinjajem se, vaše veličanstvo.
Bio sam u štalama
i četkao konje...
gdje sam tajno zabavljo misli
o bludnom odnosu...
sa damom.
Vrhunske gaćice! Vrhunske...gaćice.
Ah! Vrhunske gaćice.
Halo.
Oh. Oh, hej Bob.
Oh, zdravo, Red.
Prestani!
Znaš što bi ovu zabavu
učinilo malo veselijom?.
Laka smrt.
Hajd?
Fez?
Michael!
Oh, dobro. To su
Hajd, Fez i Michael.
Vozdra, ljudi.
Što je za jesti?
Jesu li ove zdjelice sa
dinjom za sve?
Zašto su oni ovdje?
Ja sam ih pozvao zato što
uvijek pričaš o ponašanju...
a ja želim biti uglađen.
On je uglađen.
Vozdra, Čhak.
Oh, ne. Čhak je ovdje.
Zašto Michael?
Zašto si pozvao sve ove ljude?
Zašto bi napravio tako nešto?
Pa, mislio sam ako je zabava
sa 10 ljudi zabavna...
onda bi zabava sa 30 ljudi trebala
biti duplo zabavnija.
Michael, nisam htjela da
bude duplo zabavnija.
Htjela sam malu,
otmjenu zabavu.
Samo zato što ima još par ljudi
ne mora značiti da neće biti otmjena.
Hej, ljudi!
Skidam si hlače!
Nema kose?
Nimalo.
Pa dobro, malo.
Pa, o čemu mi pričamo
ovdje Red?
Je li kao Ed Asner ćelav
ili Charlie Brovn?
Jao Kiti, ne znam.
Jedva sam vidio.
U redu, trebaš mi to nacrtati.
Bilo mi je tako neugodno. Mislim,
tupe je prilično velika laž.
U redu. Evo.
Pokaži mi na Wooly Willy.
Dobro?
Uh-huh. U redu. Uh-huh.
Stvarno?
Hej! Hej!
Ne bi te ubilo da staviš podmetač?
Koja ste vi gomila huligana.
Oh, oprosti Red.
Pa, znaš...
ostavilo bi mrlju.
To je točno, Kiti.
Erik, čuj, ovo nije tvoja kuća.
Nećeš upasti u nevolju za ovo,
zato se opusti malo.
Da, pretpostavljam da bi
mogao to uraditi.
O moj Bože.
To je kao da vidim boje
koje do sada nisam vidio.
Hajde da uzmemo nešto
sa šanka.
Dečki vi želite...
Ćao, Kat. Želiš pivo?
Ne... hvala.
Upravo me pomnožila sa nulom, čovječe.
Možeš li vjerovati?
Da, mogu.
Stvarno, stvarno mogu.
Michael, da li to piju iz kristalnih
čaša mojih roditelja?
Da, Džeki.
Htjeli su da piju ravno iz boce
a ja sam rekao, "ne, ne!
Upotrijebite kristalne čaše,
zato što je to otmjeno."
Michael, idem na kat i žaliti
samu sebe...
a ti--ti ćeš ovo srediti.
Srediti? Džeki, ovdje imaš
zabavu godine.
Dovraga! Ne razumijem žene!
Da, ne razumije ni Hajd.
Je l' tako, Hajd?
Jesi dobro?
Dona, molim te, stvarno ne želim
razgovarati o Michaelu.
U redu, dakle što iskreno misliš
u vezi Michaela?
Um, pod iskreno, misliš--
Dona! Molim te nauči da slušaš.
U redu. U redu, dobro. Iskreno?
Mm-hmm.
Ti imaš određena očekivanja od Kelsa
koja nisu tako realna.
Želiš da bude vješt i
pametan...
ali ustvari je neiskusan i glup.
Hej, znate curke, stvarno kvarite
raspoloženje u sobi za hvatanje.
Pa, ja ću propustiti.
Nemam ništa.
Samo je pogledaj, Fez?
Glumi da je dobra riba.
Dakle nevjerojatno dobro izgleda
i svima se dopada.
Stvarno sam ipresioniran.
Da, znam kako ti je.
Misliš da poznaješ nekog...
ali se onda ispostavi da je lagao
da je izlazio sa Kat Peterson.
Hajd, Fez.
Što, je l' ovo sahrana? Idemo!
Zašto se vi dečki ne opustite?
Bojim se da je Hajd prezaljubljen
da bi se opustio.
Prezaljubljen?
Ne volim je, čovječe.
Samo mislim da bi trebali imati seks
jer ona bi sigurno uživala.
Hajd, nisam doktor,
ali glumim jednog na TV-u.
Ozbiljno Hajd...
ovo je zabava, dakle opusti se
kao ja.
Čovječe, želio bi da se Džeki opusti.
Priređuje odličnu zabavu
a propušta je.
Kelso, ti stvarno ne razumiješ?
Ova zabava znači sve
za Džeki...
a ti si sve zasro.
U redu. Popusti malo Kelsa, huh?
Hvala, Hajd.
Mislim, uradio si nešto grozno...
ali to je Džeki,
koga briga?
Ne, stani.
Što pričaš?
Govorim da si je ispalio čovječe.
Dobar posao.
Ali,stvarno,
nisam je želio ispaliti.
Pozvao sam sve ove ljude da bude
zabavnije,da bi joj zabava bila odlična.
Nije željela dobru zabavu.
Ona je htjela svoju zabavu.
Znaš što?
Upravu si,Fez.
U redu,zabava je završena.
Svi van!
Ne,Kelso.
Što pričaš,čovječe?Razmisli!
Znate što,dečki?
Po prvi put u životu,
mislim da razmišljam.
Znate,u opasnosti sam da uništim ono
najvažnije što mi se ikad dogodilo...
i neću dopustiti da se to dogodi.
Kelso
Ne prekidaj me.Ovo je važno.
Od sada,stavit ću Džekine potrebe
na prvo mjesto...
i ona će biti ponosna na mene.
Vau!
Vau,ljudi!Ovo je plamen!
Daj mi svoj konjak.
Vau!Daj mi--Vau!
Bože,kako se usuđuješ reći to
u vezi mene i Michaela.
Željela si moje iskreno mišljenje.
Tvoje iskreno mišljenje da
izgledamo super zajedno.
Čuj,griješiš u vezi Michaela.
Zna da je pogriješio,i on će se za to
iskupiti.Sačekaj i vidjet ćeš.
Uh,Džeki?
Gdje je aparat za gašenje?
Sjedi.
To je - sjedi -.
Oh,vidi.Da,ponovno je.
Da,Miđ poprilično vodi.
Tvoj red,Red.
U redu,dobro.
"Bilijarska kugla."
Žao mi je,Bob.
Oprosti?.
Zašto mi se ispričavaš?
Ja volim bilijar.
Bilijar je zabavan.
O.K.,sve znaš.
Ja ne znam ništa.
Nosim periku.
Bob,ako im kažeš,znat će!
Ja nosim krpu.Što sad?
Znaš...
Željela bi da i ja imam periku.
Znaš,zato što mi je kosa ponekad.
Čuj,Bob,biti ćelav nije nešto
što bi čovjek trebao skrivati.
Perika je tako smiješna.
Stalno mu govorim kad bi mu na glavi
raslo onoliko kose tko na leđima...
imao bi puno glavu kose.
Znam da je smiješno.
Pretpostavljam da sam uobražen.
Svako jutro se budim sa željom da
imam hrabrosti da hodam okolo kao ti.
Ali nemam, Red.
Nemam. Pretpostavljam da me
to čini lošom osobom.
Čuj, Bob, nisam mislio--
Ne. Znaš što? Upravu si Red.
Upravu si.
Možda je vrijeme da prestanem
živjeti u laži.
Sinusi.
U redu, u redu.
Pogriješio sam Bob.
Treba ti perika.
Stavi je natrag.
- Hej, hej, Donna -
- I wanna sing to you -
- Hej, hej, hej, Donna -
- No one else will ever do -
- I've waited sol long -
- For school to be throug -
- Donna -
- Donna, I love you -
- Hej, hej, Donna -
Erik, silazi odmah odatle.
U čemu je problem, Dona?
Da, u čemu je problem?
Timi, idi oblači hlače dok
te nisam razbila!
Erik, sjećaš se kad sam ti
rekla da se opustiš?
Oh, da, bebo.
Pa, uozbilji se, bebo.
Kad kuća gori, zabava je gotova.
Hej, ovo je bila tvoja ideja.
Erik, rekla sam ti da se opustiš,
a ne da se ponašaš kao mamlaz.
Pa, novi sam u ovome,
tuži me.
- Tuu-žiii-mee -
- Tuži me, Dona -
Erik!
Zdravo, Stephen.
Oh, vidim kako će ovo biti.
Dakle, kad si sa svojom malom
grupicom, predobra si za mene.
Da.
Ali one su sad otišle,
dakle...ćao.
Znaš, za bogatašicu,
malo si odvratna.
Hajde.
Daj da ti pokažem garažu.
To ne dokazuje ništa!
Kučkin sine.
Ne, slušaj, Džeki. Stani.
Dugujem ti isprika.
Ja--Uh--samo sam ti htio pomoći večeras,
i pretpostavljam da sam sve upropastio.
Žao mi je.
Da, u posljednje vrujeme ti je
stalno žao, Michael.
Da, ali ovaj put stvarno
mislim.
Zapravo, misli.
Osjećao se vrlo loše i rekao je
tonu riječi o tebi...
i onda ti je zapalio kuću.
Vidiš, voli te,
ali je samo--samo je glup.
Hvala ti, Fez.
Nema na čemu.
Džeki, zaista te volim, i učinit ću sve
da te usrečim.
Da, pa, počinjem misliti
da me nikada nećeš usrečiti.
Što hoćeš da kažeš?
Govorim da moram dobro
razmisliti.
Izbjegao sam metak ovdje, huh, Fez?
Ništa dobro nije proizašlo
iz ove noći.
Mada sam saznao da je
konjak zapaljiv.
Da, to vrijedi znati.
Oh, i benzin u
buduće da znaš.
Jednostavno ne razumijem
cure, čovječe.
Bože, Dona, muškarci su tako glupi.
Kako ne mogu znati što želimo?
Žele da im daš ono što hoće.
Znaju što hoćemo.
Ne žele nam to dati.
Ne možeš znati zato što ti ne kažu.
Znaš?
Tako je jednostavno.
Da, zbunjujuće, huh?
Oh, moj Bože.
Najgori trenutak?
Erik mi je pjevao.
Hej, pjevao sam za Donu.
Da, sva se istopila.
Mislim,
nazvala me mamlazom...
ali mislim da nije
to mislila.
Erik je bio takav mamlaz noćas,
i mislim to.
Totalno.
Rekla sam ti!
Izlazi van, uništitelju zabava!
Ne mogu pronaći hlače!
Mama će me ubiti!
Možda si trebao misliti na to
prije nego si ih svukao!
Sad izlazi van!
Dakle čuo sam da si se posvađala sa Kelsom.
Što misliš da mi odemo i--